实现功能模块：
UGS: 1.资源包的重定向
	 2.资源包的信息统计
	 3. 热点资源信息统计
	 4. UGS相关通信实现

RCS：1. baseinfo获取
	 2. metadata获取
	 3. pps_fsm 状态机调度
	 4. pps_peer_connection 传输通信
	 5. pps_session  torrent管理
	 6. pps_torrent  
	 
重构：1.rcs_mapper 从以前的bt_session 提升到Session

重大区别和改动：
1. baseinfo的获取机制， 有专门的pps_baseinfo_retriver 进行获取， 一次只发出一个 base_info请求， 超时发送新的 baseinfo请求
   只有在baseinfo获取完成之后， 才能获取metadata信息
2. 状态机处理流程：
	1. handshake跳转： handshake完成且baseinfo获取之后
	2. metadata跳转：metadata获取， 同时发送收到 unchoke 和 interest消息，弥补消息与状态机设计上的不兼容
3. 对于block下载失败的处理， 直接关闭这个peer_connection
4. pkt_combiner， pps主要用udp  与bt的tcp协议不同，不用考虑分包、组包，粘包等问题

待优化项：
1. 对block下载失败的处理， 直接关闭peer_connection 导致不能充分利用 peer_connection
	此处还会影响bt的流程， 需要特别注意. 症结在policy, 此处治标不治本 
2. 在peer_conncetion 调用 socket_connection的析构函数， 导致 socket_conection析构函数调用二次
3. pps_baseinfo_retriver中对baseinfo 一直接收不到的处理
4. Ugs中hot_resource_manager, bt, pps 共享同一资源记录文件

